Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/descriptor.po
Languages: zh_cn

source: Descriptor Guide
zh_cn: 描述器指南

source: Author
zh_cn: 作者

source: Raymond Hettinger
zh_cn: Raymond Hettinger（译者：wh2099 at outlook dot com）

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Contents
zh_cn: 目录

source: :term:`Descriptors <descriptor>` let objects customize attribute lookup, storage, and deletion.
zh_cn: :term:`描述器 <descriptor>` 让对象能够自定义属性查找、存储和删除的操作。

source: This guide has four major sections:
zh_cn: 本指南主要分为四个部分：

source: The "primer" gives a basic overview, moving gently from simple examples, adding one feature at a time. Start here if you're new to descriptors.
zh_cn: “入门” 部分从简单的示例着手，逐步添加特性，从而给出基本的概述。如果你是刚接触到描述器，请从这里开始。

source: The second section shows a complete, practical descriptor example. If you already know the basics, start there.
zh_cn: 第二部分展示了完整的、实用的描述器示例。如果您已经掌握了基础知识，请从此处开始。

source: The third section provides a more technical tutorial that goes into the detailed mechanics of how descriptors work. Most people don't need this level of detail.
zh_cn: 第三部分提供了更多技术教程，详细介绍了描述器如何工作。大多数人并不需要深入到这种程度。

source: The last section has pure Python equivalents for built-in descriptors that are written in C. Read this if you're curious about how functions turn into bound methods or about the implementation of common tools like :func:`classmethod`, :func:`staticmethod`, :func:`property`, and :term:`__slots__`.
zh_cn: 最后一部分有对内置描述器（用 C 编写）的纯 Python 等价实现。如果您想了解函数如何变成绑定方法或对 :func:`classmethod`， :func:`staticmethod`，:func:`property` 和 :term:`__slots__` 这类常见工具的实现感兴趣，请阅读此部分。

source: Primer
zh_cn: 入门

source: In this primer, we start with the most basic possible example and then we'll add new capabilities one by one.
zh_cn: 现在，让我们从最基本的示例开始，然后逐步添加新功能。

source: Simple example: A descriptor that returns a constant
zh_cn: 简单示例：返回常量的描述器

source: The :class:`!Ten` class is a descriptor whose :meth:`~object.__get__` method always returns the constant ``10``:
zh_cn: :class:`!Ten` 类是一个描述器，其 :meth:`~object.__get__` 方法始终返回常量 ``10``:

source: To use the descriptor, it must be stored as a class variable in another class:
zh_cn: 要使用描述器，它必须作为一个类变量存储在另一个类中：

source: class A: x = 5 # Regular class attribute y = Ten() # Descriptor instance
zh_cn: class A: x = 5 # 常规类属性 y = Ten() # 描述器实例

source: An interactive session shows the difference between normal attribute lookup and descriptor lookup:
zh_cn: 用交互式会话查看普通属性查找和描述器查找之间的区别：

source: >>> a = A() # Make an instance of class A >>> a.x # Normal attribute lookup 5 >>> a.y # Descriptor lookup 10
zh_cn: >>> a = A() # 创建一个类 A 的实例 >>> a.x # 正常属性查找 5 >>> a.y # 描述器查找 10

source: In the ``a.x`` attribute lookup, the dot operator finds ``'x': 5`` in the class dictionary. In the ``a.y`` lookup, the dot operator finds a descriptor instance, recognized by its ``__get__`` method. Calling that method returns ``10``.
zh_cn: 在 ``a.x`` 属性查找中，点运算符会找到存储在类字典中的 ``'x': 5``。 在 ``a.y`` 查找中，点运算符会根据描述器实例的 ``__get__`` 方法将其识别出来，调用该方法并返回 ``10`` 。

source: Note that the value ``10`` is not stored in either the class dictionary or the instance dictionary. Instead, the value ``10`` is computed on demand.
zh_cn: 请注意，值 ``10`` 既不存储在类字典中也不存储在实例字典中。相反，值 ``10`` 是在调用时才取到的。

source: This example shows how a simple descriptor works, but it isn't very useful. For retrieving constants, normal attribute lookup would be better.
zh_cn: 这个简单的例子展示了一个描述器是如何工作的，但它不是很有用。在查找常量时，用常规属性查找会更好。

source: In the next section, we'll create something more useful, a dynamic lookup.
zh_cn: 在下一节中，我们将创建更有用的东西，即动态查找。

source: Dynamic lookups
zh_cn: 动态查找

source: Interesting descriptors typically run computations instead of returning constants:
zh_cn: 有趣的描述器通常运行计算而不是返回常量：

source: import os class DirectorySize: def __get__(self, obj, objtype=None): return len(os.listdir(obj.dirname)) class Directory: size = DirectorySize() # Descriptor instance def __init__(self, dirname): self.dirname = dirname # Regular instance attribute
zh_cn: import os class DirectorySize: def __get__(self, obj, objtype=None): return len(os.listdir(obj.dirname)) class Directory: size = DirectorySize() # 描述器实例 def __init__(self, dirname): self.dirname = dirname # 常规实例属性

source: An interactive session shows that the lookup is dynamic — it computes different, updated answers each time::
zh_cn: 交互式会话显示查找是动态的，每次都会计算不同的，经过更新的返回值::

source: >>> s = Directory('songs') >>> g = Directory('games') >>> s.size # The songs directory has twenty files 20 >>> g.size # The games directory has three files 3 >>> os.remove('games/chess') # Delete a game >>> g.size # File count is automatically updated 2
zh_cn: >>> s = Directory('songs') >>> g = Directory('games') >>> s.size # songs 目录有二十个文件 20 >>> g.size # games 目录有三个文件 3 >>> os.remove('games/chess') # 删除一个 game >>> g.size # 文件计数将自动更新 2

source: Besides showing how descriptors can run computations, this example also reveals the purpose of the parameters to :meth:`~object.__get__`. The *self* parameter is *size*, an instance of *DirectorySize*. The *obj* parameter is either *g* or *s*, an instance of *Directory*. It is the *obj* parameter that lets the :meth:`~object.__get__` method learn the target directory. The *objtype* parameter is the class *Directory*.
zh_cn: 除了说明描述器如何运行计算，这个例子也揭示了传给 :meth:`~object.__get__` 的形参的目的。 *self* 形参为 *size*，即一个 *DirectorySize* 的实例。 *obj* 形参为 *g* 或 *s*，即一个 *Directory* 的实例。 *obj* 形参让 :meth:`~object.__get__` 方法获知目标目录。 *objtype* 形参为 *Directory* 类。

source: Managed attributes
zh_cn: 托管属性

source: A popular use for descriptors is managing access to instance data. The descriptor is assigned to a public attribute in the class dictionary while the actual data is stored as a private attribute in the instance dictionary. The descriptor's :meth:`~object.__get__` and :meth:`~object.__set__` methods are triggered when the public attribute is accessed.
zh_cn: 描述器的一种流行用法是管理对实例数据的访问。 描述器被分配给类字典中的公有属性，而实际数据则作为私有属性存储在实例字典中。 描述器的 :meth:`~object.__get__` 和 :meth:`~object.__set__` 方法会在公有属性被访问时被触发。

source: In the following example, *age* is the public attribute and *_age* is the private attribute. When the public attribute is accessed, the descriptor logs the lookup or update:
zh_cn: 在下面的例子中，*age* 是公开属性，*_age* 是私有属性。当访问公开属性时，描述器会记录下查找或更新的日志：

source: import logging logging.basicConfig(level=logging.INFO) class LoggedAgeAccess: def __get__(self, obj, objtype=None): value = obj._age logging.info('Accessing %r giving %r', 'age', value) return value def __set__(self, obj, value): logging.info('Updating %r to %r', 'age', value) obj._age = value class Person: age = LoggedAgeAccess() # Descriptor instance def __init__(self, name, age): self.name = name # Regular instance attribute self.age = age # Calls __set__() def birthday(self): self.age += 1 # Calls both __get__() and __set__()
zh_cn: import logging logging.basicConfig(level=logging.INFO) class LoggedAgeAccess: def __get__(self, obj, objtype=None): value = obj._age logging.info('Accessing %r giving %r', 'age', value) return value def __set__(self, obj, value): logging.info('Updating %r to %r', 'age', value) obj._age = value class Person: age = LoggedAgeAccess() # 描述器实例 def __init__(self, name, age): self.name = name # 常规实例属性 self.age = age # 调用 __set__() def birthday(self): self.age += 1 # 调用 __get__() 和 __set__()

source: An interactive session shows that all access to the managed attribute *age* is logged, but that the regular attribute *name* is not logged:
zh_cn: 交互式会话展示中，对托管属性 *age* 的所有访问都被记录了下来，但常规属性 *name* 则未被记录：

source: >>> mary = Person('Mary M', 30) # The initial age update is logged INFO:root:Updating 'age' to 30 >>> dave = Person('David D', 40) INFO:root:Updating 'age' to 40 >>> vars(mary) # The actual data is in a private attribute {'name': 'Mary M', '_age': 30} >>> vars(dave) {'name': 'David D', '_age': 40} >>> mary.age # Access the data and log the lookup INFO:root:Accessing 'age' giving 30 30 >>> mary.birthday() # Updates are logged as well INFO:root:Accessing 'age' giving 30 INFO:root:Updating 'age' to 31 >>> dave.name # Regular attribute lookup isn't logged 'David D' >>> dave.age # Only the managed attribute is logged INFO:root:Accessing 'age' giving 40 40
zh_cn: >>> mary = Person('Mary M', 30) # 初始年龄更新会被记录 INFO:root:Updating 'age' to 30 >>> dave = Person('David D', 40) INFO:root:Updating 'age' to 40 >>> vars(mary) # 私有属性中的实际数据 {'name': 'Mary M', '_age': 30} >>> vars(dave) {'name': 'David D', '_age': 40} >>> mary.age # 访问数据并记录查找操作 INFO:root:Accessing 'age' giving 30 30 >>> mary.birthday() # 更新也会被记录 INFO:root:Accessing 'age' giving 30 INFO:root:Updating 'age' to 31 >>> dave.name # 常规属性查找不会被记录 'David D' >>> dave.age # 只有被管理的属性会被记录 INFO:root:Accessing 'age' giving 40 40

source: One major issue with this example is that the private name *_age* is hardwired in the *LoggedAgeAccess* class. That means that each instance can only have one logged attribute and that its name is unchangeable. In the next example, we'll fix that problem.
zh_cn: 此示例的一个主要问题是私有名称 *_age* 在类 *LoggedAgeAccess* 中是硬耦合的。这意味着每个实例只能有一个用于记录的属性，并且其名称不可更改。

source: Customized names
zh_cn: 定制名称

source: When a class uses descriptors, it can inform each descriptor about which variable name was used.
zh_cn: 当一个类使用描述器时，它可以告知每个描述器使用了什么变量名。

source: In this example, the :class:`!Person` class has two descriptor instances, *name* and *age*. When the :class:`!Person` class is defined, it makes a callback to :meth:`~object.__set_name__` in *LoggedAccess* so that the field names can be recorded, giving each descriptor its own *public_name* and *private_name*:
zh_cn: 在此示例中，:class:`!Person` 类具有两个描述器实例 *name* 和 *age*。 当 :class:`!Person` 类被定义时，它将在 *LoggedAccess* 中执行对 :meth:`~object.__set_name__` 的回调以便记录字段名称，给予每个描述器自己的 *public_name* 和 *private_name*:

source: import logging logging.basicConfig(level=logging.INFO) class LoggedAccess: def __set_name__(self, owner, name): self.public_name = name self.private_name = '_' + name def __get__(self, obj, objtype=None): value = getattr(obj, self.private_name) logging.info('Accessing %r giving %r', self.public_name, value) return value def __set__(self, obj, value): logging.info('Updating %r to %r', self.public_name, value) setattr(obj, self.private_name, value) class Person: name = LoggedAccess() # First descriptor instance age = LoggedAccess() # Second descriptor instance def __init__(self, name, age): self.name = name # Calls the first descriptor self.age = age # Calls the second descriptor def birthday(self): self.age += 1
zh_cn: import logging logging.basicConfig(level=logging.INFO) class LoggedAccess: def __set_name__(self, owner, name): self.public_name = name self.private_name = '_' + name def __get__(self, obj, objtype=None): value = getattr(obj, self.private_name) logging.info('Accessing %r giving %r', self.public_name, value) return value def __set__(self, obj, value): logging.info('Updating %r to %r', self.public_name, value) setattr(obj, self.private_name, value) class Person: name = LoggedAccess() # 第一个描述器实例 age = LoggedAccess() # 第二个描述器实例 def __init__(self, name, age): self.name = name # 调用第一个描述器 self.age = age # 调用第二个描述器 def birthday(self): self.age += 1

source: An interactive session shows that the :class:`!Person` class has called :meth:`~object.__set_name__` so that the field names would be recorded. Here we call :func:`vars` to look up the descriptor without triggering it:
zh_cn: 交互式会话显示 :class:`!Person` 类调用了 :meth:`~object.__set_name__` 以使字段名称可被记录。 在这里我们调用 :func:`vars` 来查找描述器而不触发它：

source: The new class now logs access to both *name* and *age*:
zh_cn: 现在，新类会记录对 *name* 和 *age* 二者的访问：

source: The two *Person* instances contain only the private names:
zh_cn: 这两个 *Person* 实例仅包含私有名称:

source: Closing thoughts
zh_cn: 结束语

source: A :term:`descriptor` is what we call any object that defines :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__`, or :meth:`~object.__delete__`.
zh_cn: :term:`descriptor` 是指任何定义了 :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__` 或 :meth:`~object.__delete__` 的对象。

source: Optionally, descriptors can have a :meth:`~object.__set_name__` method. This is only used in cases where a descriptor needs to know either the class where it was created or the name of class variable it was assigned to. (This method, if present, is called even if the class is not a descriptor.)
zh_cn: 作为可选项，描述器可以有 :meth:`~object.__set_name__` 方法。 这仅会被用于当描述器需要知道创建它的类或它被分配的类变量名称等场合。 （此方法如果存在，那么即使所在类并不是一个描述器仍会被调用。）

source: Descriptors get invoked by the dot operator during attribute lookup. If a descriptor is accessed indirectly with ``vars(some_class)[descriptor_name]``, the descriptor instance is returned without invoking it.
zh_cn: 在属性查找期间，描述器由点运算符调用。如果使用 ``vars(some_class)[descriptor_name]`` 间接访问描述器，则返回描述器实例而不调用它。

source: Descriptors only work when used as class variables. When put in instances, they have no effect.
zh_cn: 描述器仅在用作类变量时起作用。放入实例时，它们将失效。

source: The main motivation for descriptors is to provide a hook allowing objects stored in class variables to control what happens during attribute lookup.
zh_cn: 描述器的主要目的是提供一个挂钩，允许存储在类变量中的对象控制在属性查找期间发生的情况。

source: Traditionally, the calling class controls what happens during lookup. Descriptors invert that relationship and allow the data being looked-up to have a say in the matter.
zh_cn: 传统上，调用类控制查找过程中发生的事情。描述器反转了这种关系，并允许正在被查询的数据对此进行干涉。

source: Descriptors are used throughout the language. It is how functions turn into bound methods. Common tools like :func:`classmethod`, :func:`staticmethod`, :func:`property`, and :func:`functools.cached_property` are all implemented as descriptors.
zh_cn: 描述器的使用贯穿了整个语言。就是它让函数变成绑定方法。常见工具诸如 :func:`classmethod`， :func:`staticmethod`，:func:`property` 和 :func:`functools.cached_property` 都作为描述器实现。

source: Complete Practical Example
zh_cn: 完整的实际例子

source: In this example, we create a practical and powerful tool for locating notoriously hard to find data corruption bugs.
zh_cn: 在此示例中，我们创建了一个实用而强大的工具来查找难以发现的数据损坏错误。

source: Validator class
zh_cn: 验证器类

source: A validator is a descriptor for managed attribute access. Prior to storing any data, it verifies that the new value meets various type and range restrictions. If those restrictions aren't met, it raises an exception to prevent data corruption at its source.
zh_cn: 验证器是一个用于托管属性访问的描述器。在存储任何数据之前，它会验证新值是否满足各种类型和范围限制。如果不满足这些限制，它将引发异常，从源头上防止数据损坏。

source: This :class:`!Validator` class is both an :term:`abstract base class` and a managed attribute descriptor:
zh_cn: 这个 :class:`!Validator` 类既是一个 :term:`abstract base class` 也是一个被管理的属性描述器：

source: Custom validators need to inherit from :class:`!Validator` and must supply a :meth:`!validate` method to test various restrictions as needed.
zh_cn: 自定义验证器必须继承自 :class:`!Validator` 并且必须提供 :meth:`!validate` 方法以根据需要测试各种约束。

source: Custom validators
zh_cn: 自定义验证器

source: Here are three practical data validation utilities:
zh_cn: 这是三个实用的数据验证工具：

source: :class:`!OneOf` verifies that a value is one of a restricted set of options.
zh_cn: :class:`!OneOf` 验证值是指定的受约束选项集合中的一项。

source: :class:`!Number` verifies that a value is either an :class:`int` or :class:`float`. Optionally, it verifies that a value is between a given minimum or maximum.
zh_cn: :class:`!Number` 验证值是否为 :class:`int` 或 :class:`float`。 作为可选项，它还能验证值在给定的最小值和最大值之间。

source: :class:`!String` verifies that a value is a :class:`str`. Optionally, it validates a given minimum or maximum length. It can validate a user-defined `predicate <https://en.wikipedia.org/wiki/Predicate_(mathematical_logic)>`_ as well.
zh_cn: :class:`!String` 验证值是否为 :class:`str`。 作为可选项，它还能验证给定的最小或最大长度。 它还能验证用户定义的 `predicate <https://en.wikipedia.org/wiki/Predicate_(mathematical_logic)>`_。

source: Practical application
zh_cn: 实际应用

source: Here's how the data validators can be used in a real class:
zh_cn: 这是在真实类中使用数据验证器的方法：

source: The descriptors prevent invalid instances from being created:
zh_cn: 描述器阻止无效实例的创建：

source: >>> Component('Widget', 'metal', 5) # Blocked: 'Widget' is not all uppercase Traceback (most recent call last): ... ValueError: Expected <method 'isupper' of 'str' objects> to be true for 'Widget' >>> Component('WIDGET', 'metle', 5) # Blocked: 'metle' is misspelled Traceback (most recent call last): ... ValueError: Expected 'metle' to be one of {'metal', 'plastic', 'wood'} >>> Component('WIDGET', 'metal', -5) # Blocked: -5 is negative Traceback (most recent call last): ... ValueError: Expected -5 to be at least 0 >>> Component('WIDGET', 'metal', 'V') # Blocked: 'V' isn't a number Traceback (most recent call last): ... TypeError: Expected 'V' to be an int or float >>> c = Component('WIDGET', 'metal', 5) # Allowed: The inputs are valid
zh_cn: >>> Component('Widget', 'metal', 5) # 阻止: 'Widget' 不是全大写 Traceback (most recent call last): ... ValueError: Expected <method 'isupper' of 'str' objects> to be true for 'Widget' >>> Component('WIDGET', 'metle', 5) # 阻止: 'metle' 拼写错误 Traceback (most recent call last): ... ValueError: Expected 'metle' to be one of {'metal', 'plastic', 'wood'} >>> Component('WIDGET', 'metal', -5) # 阻止: -5 为负数 Traceback (most recent call last): ... ValueError: Expected -5 to be at least 0 >>> Component('WIDGET', 'metal', 'V') # 阻止: 'V' 不是数字 Traceback (most recent call last): ... TypeError: Expected 'V' to be an int or float >>> c = Component('WIDGET', 'metal', 5) # 允许: 输入有效

source: Technical Tutorial
zh_cn: 技术教程

source: What follows is a more technical tutorial for the mechanics and details of how descriptors work.
zh_cn: 接下来是专业性更强的技术教程，以及描述器工作原理的详细信息。

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Defines descriptors, summarizes the protocol, and shows how descriptors are called. Provides an example showing how object relational mappings work.
zh_cn: 定义描述器，总结协议，并说明如何调用描述器。提供一个展示对象关系映射如何工作的示例。

source: Learning about descriptors not only provides access to a larger toolset, it creates a deeper understanding of how Python works.
zh_cn: 学习描述器不仅能提供接触到更多工具集的途径，还能更深地理解 Python 工作的原理。

source: Definition and introduction
zh_cn: 定义与介绍

source: In general, a descriptor is an attribute value that has one of the methods in the descriptor protocol. Those methods are :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__`, and :meth:`~object.__delete__`. If any of those methods are defined for an attribute, it is said to be a :term:`descriptor`.
zh_cn: 一般而言，描述器是具有描述器协议中的方法之一的属性值。 这些方法是 :meth:`~object.__get__`, :meth:`~object.__set__` 和 :meth:`~object.__delete__`。 如果为某个属性定义了这些方法中的任何一个，它就被称为 :term:`descriptor`。

source: The default behavior for attribute access is to get, set, or delete the attribute from an object's dictionary. For instance, ``a.x`` has a lookup chain starting with ``a.__dict__['x']``, then ``type(a).__dict__['x']``, and continuing through the method resolution order of ``type(a)``. If the looked-up value is an object defining one of the descriptor methods, then Python may override the default behavior and invoke the descriptor method instead. Where this occurs in the precedence chain depends on which descriptor methods were defined.
zh_cn: 属性访问的默认行为是从一个对象的字典中获取、设置或删除属性。对于实例来说，``a.x`` 的查找顺序会从 ``a.__dict__['x']`` 开始，然后是 ``type(a).__dict__['x']``，接下来依次查找 ``type(a)`` 的方法解析顺序（MRO）。 如果找到的值是定义了某个描述器方法的对象，则 Python 可能会重写默认行为并转而唤起描述器方法。这具体发生在优先级链的哪个环节则要根据所定义的描述器方法及其被调用的方式来决定。

source: Descriptors are a powerful, general purpose protocol. They are the mechanism behind properties, methods, static methods, class methods, and :func:`super`. They are used throughout Python itself. Descriptors simplify the underlying C code and offer a flexible set of new tools for everyday Python programs.
zh_cn: 描述器是一种强大的，通用的协议。 它们是属性、方法、静态方法、类方法和 :func:`super` 背后的机制。 它们在整个 Python 中都有使用。 描述器简化了底层的 C 代码并为日常的 Python 程序提供了一套灵活的新工具。

source: Descriptor protocol
zh_cn: 描述器协议

source: That is all there is to it. Define any of these methods and an object is considered a descriptor and can override default behavior upon being looked up as an attribute.
zh_cn: 描述器的方法就这些。一个对象只要定义了以上方法中的任何一个，就被视为描述器，并在被作为属性时覆盖其默认行为。

source: If an object defines :meth:`~object.__set__` or :meth:`~object.__delete__`, it is considered a data descriptor. Descriptors that only define :meth:`~object.__get__` are called non-data descriptors (they are often used for methods but other uses are possible).
zh_cn: 如果一个对象定义了 :meth:`~object.__set__` 或 :meth:`~object.__delete__`，它将被视为数据描述器。 仅定义了 :meth:`~object.__get__` 的描述器称为非数据描述器（它们经常被用于方法但也可以有其他用途。

source: Data and non-data descriptors differ in how overrides are calculated with respect to entries in an instance's dictionary. If an instance's dictionary has an entry with the same name as a data descriptor, the data descriptor takes precedence. If an instance's dictionary has an entry with the same name as a non-data descriptor, the dictionary entry takes precedence.
zh_cn: 数据和非数据描述器的不同之处在于，如何计算实例字典中条目的替代值。如果实例的字典具有与数据描述器同名的条目，则数据描述器优先。如果实例的字典具有与非数据描述器同名的条目，则该字典条目优先。

source: To make a read-only data descriptor, define both :meth:`~object.__get__` and :meth:`~object.__set__` with the :meth:`~object.__set__` raising an :exc:`AttributeError` when called. Defining the :meth:`~object.__set__` method with an exception raising placeholder is enough to make it a data descriptor.
zh_cn: 为了使一个数据描述器只读，应同时定义 :meth:`~object.__get__` 和 :meth:`~object.__set__` 并在调用 :meth:`~object.__set__` 时引发 :exc:`AttributeError`。 用引发异常的占位符定义 :meth:`~object.__set__` 方法就足以使其成为一个数据描述器。

source: Overview of descriptor invocation
zh_cn: 描述器调用概述

source: A descriptor can be called directly with ``desc.__get__(obj)`` or ``desc.__get__(None, cls)``.
zh_cn: 描述器可以通过 ``d.__get__(obj)`` 或 ``desc.__get__(None, cls)`` 直接调用。

source: But it is more common for a descriptor to be invoked automatically from attribute access.
zh_cn: 但更常见的是通过属性访问自动调用描述器。

source: The expression ``obj.x`` looks up the attribute ``x`` in the chain of namespaces for ``obj``. If the search finds a descriptor outside of the instance :attr:`~object.__dict__`, its :meth:`~object.__get__` method is invoked according to the precedence rules listed below.
zh_cn: 表达式 ``obj.x`` 在 ``obj`` 的命名空间链中查找属性 ``x``。 如果搜索发现了一个实例 :attr:`~object.__dict__` 以外的描述器，将根据下面列出的优先级规则调用其 :meth:`~object.__get__` 方法。

source: The details of invocation depend on whether ``obj`` is an object, class, or instance of super.
zh_cn: 调用的细节取决于 ``obj`` 是对象、类还是超类的实例。

source: Invocation from an instance
zh_cn: 通过实例调用

source: Instance lookup scans through a chain of namespaces giving data descriptors the highest priority, followed by instance variables, then non-data descriptors, then class variables, and lastly :meth:`~object.__getattr__` if it is provided.
zh_cn: 实例查找会扫描命名空间链并给予数据描述器最高的优先级，然后是实例变量，然后是非数据描述器，最后是 :meth:`~object.__getattr__`，如果有提供的话。

source: If a descriptor is found for ``a.x``, then it is invoked with: ``desc.__get__(a, type(a))``.
zh_cn: 如果 ``a.x`` 找到了一个描述器，那么将通过 ``desc.__get__(a, type(a))`` 调用它。

source: The logic for a dotted lookup is in :meth:`object.__getattribute__`. Here is a pure Python equivalent:
zh_cn: 点运算符的查找逻辑在 :meth:`object.__getattribute__` 中。这里是一个等价的纯 Python 实现：
